Listen well, Osman Bey!
Dengarkan baik-baik, Osman Bey!
Be my Sancak Bey.
Jadilah Sancak Bey saya.
Vibrate the world.
Bergetar dunia.
Not yourself Sancak Bey ...
Bukan dirimu Sancak Bey ...
You look for a dog to tie a leash around your neck like Alishar.
Anda mencari anjing untuk mengikat tali di leher Anda seperti Alishar.
The word comes out of Balgay's mouth once.
Kata itu keluar dari mulut Balgay sekali.
When it comes out, the blessed mountains tremble.
Ketika keluar, gunung-gunung yang diberkati bergetar.
Mountains come from a string of stones.
Pegunungan berasal dari seuntai batu.
Do not you know that we are melting the mountains and looking into many world judges?
Tidak tahukah kamu, bahwa kita mencairkan gunung dan melihat ke banyak hakim dunia?
To the seas ...
Ke laut ...
I would like to say every inch of soil.
Saya ingin mengatakan setiap inci tanah.
Every castle, every city ...
Setiap kastil, setiap kota ...
And finally Constantine.
Dan akhirnya Constantine.
Your appetite dazzles many fools.
Nafsu makan Anda mempesona banyak orang bodoh.
But the blood in my vein ...
Tapi darah di nadiku ...
I will teach you that you will not bow to anyone forever.
Saya akan mengajarkan Anda bahwa Anda tidak akan tunduk pada siapa pun selamanya.
How dare you?
Beraninya kamu?
I came across ...
Saya menemukan ...
Where do you get the power of cutting, Ahman?
Di mana Anda mendapatkan kekuatan memotong, Ahman?
To me...
Me ...
Obey! Osman!
Patuhi! Osman!
Obey it ...
Patuhi itu ...
Not the scent of the goats of the Alps ...
Bukan aroma kambing Alpen ...
You can smell the scent of blood.
Anda bisa mencium aroma darah.
The day I obeyed you ...
Hari aku menurutimu ...
It is the day that the ceremony of the Turk died.
Ini adalah hari di mana upacara kematian sang Turki.
I'm your ceremony ...
Saya upacara Anda ...
I mud under my boot.
Aku berlutut di bawah sepatu botku.
The carcass of people like you ...
Bangkai orang-orang seperti Anda ...
I headed to my room.
Saya menuju ke kamar saya.
What about death ...
Bagaimana dengan kematian ...
Or obedience.
Atau kepatuhan.
What a pity ...
Sayang sekali ...
Ya liberty!
Ya, kebebasan!
Tell your grasshoppers to bring us water.
Beritahu belalang Anda untuk membawa kami air.
Our mouth and palate dried out of breath.
Mulut dan langit-langit mulut kita mengering.
I'll lay the mud in my drawing for you Turkish!
Saya akan meletakkan lumpur di gambar saya untuk Anda Turki!
You handle it.
Anda menanganinya.
Let's see if you can say this while playing with your pusat gras?
Mari kita lihat apakah Anda bisa mengatakan ini saat bermain dengan pusat gras Anda?
Mr. Dundar, I'm Day!
Pak Dundar, saya Hari!
Mr. Bamsı ...
Tuan Bamsi ...
Where is Osman?
Dimanakah Osman?
How is my brother, Bamsı?
Bagaimana saudaraku, Bami?
He talks to Balgay.
Dia berbicara dengan Balgay.
Obviously Balgay has the will to Osman.
Jelas Balgay memiliki keinginan untuk Osman.
What is my day, obada hal?
Apa hariku, hal obada?
Oba is in place.
Oba ada di tempat.
However, his honor has collapsed.
Namun, kehormatannya telah runtuh.
I don't know how to live with this black destiny, Bamsı.
Saya tidak tahu bagaimana hidup dengan takdir hitam ini, Bami.
Shut up!
Diam!
Prepared.
Disiapkan.
We will attack our teeth with our fingernails and take their pusat.
Kami akan menyerang gigi kami dengan kuku kami dan mengambil pusatnya.
If necessary, we will go to Osman.
Jika perlu, kita akan pergi ke Osman.
Open your eyes.
Buka matamu.
Thank you sir.
Terima kasih tuan
You should wait here.
Anda harus menunggu di sini.
Or die with your alps ...
Atau mati dengan Alpen Anda ...
Or your soul is great in this land.
Atau jiwamu hebat di negeri ini.
The decision is yours.
Keputusan ada di tangan Anda.
Commander Balgay.
Komandan Balgay.
I went to the Oba.
Saya pergi ke Oba.
Balgay's might ...
Balgay mungkin ...
Everybody felt it.
Semua orang merasakannya.
Beautiful.
Baik.
Now there is the New Market.
Sekarang ada Pasar Baru.
Bring Sheikh Edebalı alive to me.
Bawa Sheikh Edebali hidup-hidup untukku.
The delegate's delegate ...
Delegasi delegasi ...
May decorate the New Market.
Dapat mendekorasi Pasar Baru.
I wanted your mouth to be sweet.
Aku ingin mulutmu manis.
I brought water.
Saya membawa air.
My Sheikh ...
Sheikh saya ...
I have what I mean by confiscation.
Saya memiliki apa yang saya maksud dengan penyitaan.
My misdemeanor is great ...
Kesalahan saya sangat bagus ...
I exceeded my limit ...
Saya melampaui batas saya ...
I broke his word ...
Saya melanggar kata-katanya ...
I understand, but I'm late.
Saya mengerti, tapi saya terlambat.
I'm in need of forgiveness.
Saya membutuhkan pengampunan.
The difference between the devil and man ...
Perbedaan antara iblis dan manusia ...
Where is Bala?
Dimanakah Bala?
God...
Tuhan ...
Before Satan Adam ...
Sebelum Setan Adam ...
He ordered him to prostrate.
Dia memerintahkannya untuk sujud.
The devil did not listen.
Iblis tidak mendengarkan.
He became a sinner.
Ia menjadi orang berdosa.
God...
Tuhan ...
Forbidden fruit to Adam ...
Buah terlarang bagi Adam ...
He ordered him to stay away.
Dia memerintahkannya untuk menjauh.
Adam did not listen.
Adam tidak mendengarkan.
He became a sinner.
Ia menjadi orang berdosa.
Both of them...
Keduanya ...
It broke the biggest word ...
Itu memecahkan kata terbesar ...
But the devil ...
Tapi iblis ...
While he couldn't take his head out of his arrogance ...
Sementara dia tidak bisa mengeluarkan kepalanya dari kesombongannya ...
Adam...
Adam ...
He repented.
Dia bertobat.
He asked forgiveness.
Dia meminta maaf.
Apologize...
Minta maaf ...
Decent.
Layak.
My God...
Tuhanku ...
Maybe most ...
Mungkin sebagian besar ...
He loves his pardoners.
Dia menyukai pengampunannya.
But...
Tapi ...
There is someone he loves more than him ...
Ada seseorang yang dia cintai lebih dari dia ...
Wishing forgiveness ...
Semoga pengampunan ...
Not repeating the same mistake.
Tidak mengulangi kesalahan yang sama.
What about you ...
Bagaimana dengan kamu ...
Will you forgive me?
Maukah Anda memaafkan saya?
We are not forgiveness, Bala.
Kami bukan pengampunan, Bala.
Forgiving...
Mengampuni ...
But it is Allah.
Tapi itu adalah Allah.
We welcome you ...
Kami menyambut Anda ...
We are obliged to love.
Kita wajib mencintai.
Our love for you ...
Cinta kami untukmu ...
It is not straightforward.
Itu tidak langsung.
Joyful...
Anda ...
You are our son with your mistake.
Anda adalah putra kami dengan kesalahan Anda.
You CANIMM.
Anda CANIMM.
Thank God my Lord ...
Alhamdulillah Tuhanku ...
The mind ...
Pikiran ...
Respectfully to ...
Hormat untuk ...
Decorated with clean heart.
Dihiasi dengan hati yang bersih.
We would like ...
Kami ingin ...
You keep them.
Anda menyimpannya.
It's not for ourselves either ...
Ini bukan untuk diri kita sendiri ...
We would like for you again.
Kami ingin untuk Anda lagi.
My father!
Ayah saya!
I'll be a victim to you.
Saya akan menjadi korban bagi Anda.
Even the breath I take when you turn away hurts.
Bahkan nafas yang kuambil saat kamu berpaling sakit.
My lung burns.
Paru-paruku terbakar.
You are entrusted to me by my Lord.
Anda dipercayakan kepada saya oleh Tuhanku.
And you're a gift, Bala.
Dan kau adalah hadiah, Bala.
Your heart is clean.
Hatimu bersih.
Your intention is pure.
Niat Anda murni.
I know.
Aku tahu.
From now on he will try not to deviate directly ...
Mulai sekarang dia akan berusaha untuk tidak menyimpang langsung ...
I am sure of my heart.
Saya yakin dengan hati saya.
You see, does he suck our black luck?
Anda lihat, apakah dia menyedot keberuntungan hitam kita?
We were captured in our own homeland.
Kami ditangkap di tanah air kami sendiri.
Mostly ...
Kebanyakan ...
These mountains are my nephew.
Gunung-gunung ini adalah keponakan saya.
I couldn't claim my brother's trust.
Saya tidak bisa mengklaim kepercayaan kakak saya.
What a pity ...
Sayang sekali ...
Ya liberty!
Ya, kebebasan!
Kill him!
Bunuh dia!
I will make hair on my pusat from your skin.
Saya akan membuat rambut di pusat saya dari kulit Anda.
He wanted Balgay Edebalı.
Dia menginginkan Balgay Edebali.
We must get to the market before them.
Kita harus pergi ke pasar sebelum mereka.
Let's!
Ayo!
Why is it difficult to ride a grumpy horse ...
Mengapa sulit untuk menunggang kuda pemarah ...
It is so hard to serve the guests on the feet.
Sangat sulit untuk melayani para tamu dengan berjalan kaki.
You...
Anda ...
I knocked a lame scab like a dog ...
Aku mengetuk tanah seperti orang kudis lumpuh ...
You will enjoy the treat I offer.
Anda akan menikmati suguhan yang saya tawarkan.
The horny jackal called Osman showed me that ...
Serigala horny bernama Osman menunjukkan kepada saya bahwa ...
If you breath the Turks ...
Jika Anda bernafas Turki ...
Your breath ...
Nafasmu ...
Kutlu is Mongolian blood ...
Kutlu adalah darah Mongolia ...
It hit our face.
Itu mengenai wajah kami.
Lift those sinister heads.
Angkat kepala jahat itu.
Day!
Hari!
My nephew!
keponakan saya!
Now, Mr. Dundar.
Sekarang, Tn. Dundar.
Osman's account that did not obey me ...
Akun Osman yang tidak mematuhi saya ...
In order not to ask you ...
Agar tidak bertanya ...
Just one reason.
Hanya satu alasan.
They broke the obe, the apocalypse broke.
Mereka mematahkan obe, kiamat pecah.
Genocide who captured Dündar and Gündüz!
Genosida yang menangkap Dündar dan Gündüz!
Look at the situation we're in.
Lihatlah situasi kita sekarang.
Sons!
Sons!
Valiant dear!
Valiant sayang!
Now it is not afar day.
Sekarang ini bukan hari yang jauh.
We buried these cruel dogs in the ground in time.
Kami mengubur anjing-anjing kejam ini di tanah tepat waktu.
Now is the time to fight yitesiye.
Sekarang adalah waktunya untuk bertarung dengan yitesiye.
Now with anger ...
Sekarang dengan amarah ...
With patience and reason ...
Dengan kesabaran dan alasan ...
It is time to fight love.
Inilah saatnya untuk melawan cinta.
They brought my brother and sister to obey.
Mereka membawa saudara lelaki dan perempuan saya untuk patuh.
Now they will pay allegiance ...
Sekarang mereka akan membayar ...
The Mongolian target is Edebalı ...
Target Mongolia adalah Edebali ...
But if they harm Edebalı ...
Tetapi jika mereka membahayakan Edebali ...
Then they put out our lore quarry.
Lalu mereka mengeluarkan tambang pengetahuan kami.
I Uthman ...
Saya Utsman ...
What do we stop then?
Apa yang harus kita hentikan?
Let our sky be in red and sword!
Biarkan langit kita menjadi merah dan pedang!
Allahu akbar!
Allahu akbar!
Osman!
Osman!
Osman is my cousin ...
Osman adalah sepupu saya ...
Young is ...
Young adalah ...
It is crazy ...
Ini gila ...
We are not on the branch of the tree ...
Kami tidak berada di cabang pohon ...
We look at the root of the shepherd's head Dundar.
Kami melihat akar kepala gembala, Dundar.
Why didn't you tell your niece the wrath of Mongolian?
Mengapa kamu tidak memberi tahu keponakanmu kemenakan Mongolia?
We said, we said, but ...
Kami katakan, kami katakan, tapi ...
We could not listen.
Kita tidak bisa mendengarkan.
Gündüz has nothing to do with this job ...
Gündüz tidak ada hubungannya dengan pekerjaan ini ...
Don't let my nephew hurt you.
Jangan biarkan keponakan saya menyakitimu.
Dundar is one reason for me.
Dundar adalah salah satu alasan saya.
One reason.
Satu alasan.
We did not know that this would be so.
Kami tidak tahu akan seperti ini.
We did not know that Osman would go astray.
Kami tidak tahu bahwa Osman akan tersesat.
Then a ...
Kemudian ...
Our ancestor Cengiz ...
Cengiz leluhur kami ...
We came here ...
Kami datang ke sini ...
Burning, destroying, asking for an account!
Membakar, menghancurkan, meminta akun!
In one disobedience ...
Dalam satu ketidaktaatan ...
He makes drums from your skin ...
Dia membuat drum dari kulitmu ...
I would ring at Söğüt square for worship.
Saya akan menelepon di Söğüt square untuk beribadah.
To me...
Me ...
You will obey unconditionally Dundar.
Anda akan mematuhi Dundar tanpa syarat.
I understand certain obedience.
Saya mengerti kepatuhan tertentu.
I will obey you.
Aku akan menurutimu.
To me...
Me ...
You will bring Osman ...
Anda akan membawa Osman ...
You will show your obedience like that.
Anda akan menunjukkan kepatuhan Anda seperti itu.
You...
Anda ...
Osman to you ...
Osman bagimu ...
I'll bring.
Aku akan membawa.
Three days.
Tiga hari.
Otherwise, I wash the oban.
Kalau tidak, aku mencuci oban.
Now take your nephew ...
Sekarang ambil keponakanmu ...
There is go, say oba ...
Ada pergi, katakan oba ...
Mongolian...
Mongol ...
I will never return ...
Saya tidak akan pernah kembali ...
Came back.
Dia kembali.
Get up during the day.
Bangun di siang hari.
Come on up.
Ayo naik.
Come on, take it.
Ayo, ambillah.
Valiant chicks of beech ...
Ayam gagah berani dari beech ...
The day is crying and whining ...
Hari itu menangis dan merengek ...
It's not the day to retreat to tents.
Ini bukan hari untuk mundur ke tenda.
Don't wake up the day ...
Jangan bangun hari ...
To show the strength of beech in Mongolian ...
Untuk menunjukkan kekuatan beech di Mongolia ...
Day is.
Hari.
Tell the brothers ...
Beri tahu saudara-saudara ...
Let them be set to international lines.
Biarkan mereka diatur ke jalur internasional.
We will be ready at any time.
Kami akan siap kapan saja.
Thank you Selcan Hatun.
Selcan Hatun terima kasih.
It is not known whether our privates will return.
Tidak diketahui apakah prajurit kami akan kembali.
But we know that ...
Tetapi kita tahu bahwa ...
The return is only to Allah.
Kembalinya hanya kepada Allah.
Mongolian's gadget comes to the oba ...
Gadget Mongolia datang ke oba ...
Our task is to show that we will not bow.
Tugas kita adalah menunjukkan bahwa kita tidak akan tunduk.
In the apricot chicks ...
Di ayam aprikot ...
He will fight like sooner ...
Dia akan bertarung seperti cepat ...
It is about beating dogs!
Ini tentang mengalahkan anjing!
We left at Horosan ...
Kami pergi di Horosan ...
Oath to the roots of Oghuz ...
Sumpah ke akar Oghuz ...
We will not be neck!
Kami tidak akan leher!
We will vomit death!
Kami akan memuntahkan kematian!
The day is war!
Hari ini adalah perang!
Ahis is ready my Sheikh.
Ahis sudah siap Sheikh saya.
They will act as your command.
Mereka akan bertindak sebagai perintah Anda.
Thank you.
Terima kasih.
They exist.
Mereka ada.
What's up?
Tidak ada itu?
Balgay.
Balgay.
My Sheikh, who had ridden the Willow with his soldiers.
Sheikh saya, yang telah menunggangi Willow dengan tentaranya.
He captured Dündar Bey and Gündüz Bey and brought them before them.
Dia menangkap Dündar Bey dan Gündüz Bey dan membawa mereka ke hadapan mereka.
Nice alps wrapped around the carpets ...
Alpen yang bagus melilit karpet ...
He made him chew his horse, hung it.
Dia membuatnya mengunyah kudanya, menggantungnya.
In the time of Baccarat, my Lord says ...
Pada masa Baccarat, Tuhanku berkata ...
Praise be ...
Terpujilah ...
We are looking forward to you with some fear ...
Kami menantikan Anda dengan rasa takut ...
Hunger and a piece of goods ...
Lapar dan sepotong barang ...
From the souls and the semerat ...
Dari jiwa dan semerat ...
We will test with deficiencies.
Kami akan menguji dengan kekurangan.
Good news to those who show patience ...
Kabar baik bagi mereka yang menunjukkan kesabaran ...
Only them ...
Hanya mereka ...
It will achieve success and success.
Itu akan mencapai kesuksesan dan kesuksesan.
Zulfikar ...
Zulfikar ...
Let the Ahis know also.
Beri tahu Ahis juga.
It is our duty to take precautions.
Adalah tugas kita untuk mengambil tindakan pencegahan.
Where are we going?
Kemana kita akan pergi
We will not go.
Kami tidak akan pergi.
We'll get up.
Kami akan bangun.
If this extreme falls in the land ...
Jika ini ekstrim jatuh di tanah ...
Now for Muslims ...
Sekarang untuk Muslim ...
Hope means exhausted.
Harapan berarti kelelahan.
Mongols are coming!
Orang Mongol datang!
I want Edebalı right ...
Saya ingin Edebali benar ...
Mow the rest close.
Potong sisanya dekat.
The benefit of the case is the day of honor.
Manfaat dari kasus ini adalah hari kehormatan.
I want Edebalı right.
Saya ingin Edebali benar.
For the rest.
Untuk sisanya.
Osman.
Osman.
I ate my Sheikh.
Saya makan Sheikh saya.
Osman!
Osman!
We draw the Alps.
Kami menggambar Alpen.
You take off Edebalı, I will embroider them.
Anda melepas Edebali, saya akan menyulam mereka.
Do not kill, I want it right.
Jangan bunuh, aku ingin itu benar.
I liked you.
Aku mencintaimu.
See to my tooth.
Lihat ke gigiku.
Be careful...
Hati-hati ...
Let your body break ...
Biarkan tubuhmu hancur ...
Don't let your jaw break.
Jangan biarkan rahang Anda patah.
You saved them ...
Anda menyelamatkan mereka ...
Now who will save you from me?
Sekarang siapa yang akan menyelamatkan Anda dari saya?
What were you saying in Alişar's mansion?
Apa yang kau katakan di rumah Alişar?
I remembered.
Aku ingat.
I am a witness of everything ...
Saya adalah saksi dari segalanya ...
You were saying.
Anda katakan.
However, you did not witness everything, Salvador.
Namun, Anda tidak menyaksikan semuanya, Salvador.
E.g...
Misalnya ...
What can my anger do ...
Apa yang bisa dilakukan amarah saya ...
You do not know.
Anda tidak tahu.
It still sounds.
Masih terdengar.
Beautiful.
Baik.
Listen to the princess.
Dengarkan sang putri.
Please tell.
Tolong beritahu saya.
I'm listening.
Aku mendengarkan.
Princess.
Putri.
What you have to say ...
Apa yang harus Anda katakan ...
You said it in the mansion.
Anda mengatakannya di mansion.
Now it's time to pay the price.
Sekarang saatnya membayar harganya.
As I get bored ...
Saat aku bosan ...
Come ...
Ayo ...
I will remove your nails one by one.
Saya akan menghapus kuku Anda satu per satu.
Stop!
Berhenti!
Princess.
Putri.
You don't know the big secret.
Anda tidak tahu rahasia besarnya.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja
Osman...
Osman ...
He sent me here to gather information.
Dia mengirim saya ke sini untuk mengumpulkan informasi.
He's waiting for news from me.
Dia menunggu kabar dari saya.
You...
Anda ...
You will know what you want.
Anda akan tahu apa yang Anda inginkan.
Just think.
Pikirkan tentang itu.
Sir...
Saya sendiri.
This compass has just arrived.
Kompas ini baru saja tiba.
Mongolians.
Mongolia.
Compass from Alişar.
Kompas dari Alişar.
Our Mongol commander will be our guest, Balgay.
Komandan Balgay dari komandan Mongolia akan menjadi tamu kami.
This dog ...
Anjing ini ...
And listen to the master Yannis.
Dan dengarkan tuan Yannis.
Don't let him die.
Jangan biarkan dia mati.
I built these mountains, Osman Bey.
Saya membangun pegunungan ini, Osman Bey.
You don't sweat.
Kamu tidak berkeringat.
Samsa Sergeant ...
Sersan Samsa ...
I Bismillahirahmanirah.
Aku Bismillahirahmanirah.
Ya Şafi!
Ya Şafi!
Osman Bey is ready.
Osman Bey sudah siap.
I hope my bravery.
Saya harap keberanian saya.
He was protecting man from death.
Dia melindungi manusia dari kematian.
You came to our rescue like Hızır.
Anda datang untuk menyelamatkan kami seperti Hizer.
Thank God my Lord forgave you.
Puji Tuhan, Tuhan memaafkanmu.
Do they put the honor brother alive, sir?
Apakah mereka menghidupkan saudara kehormatan, Pak?
The taste of your blood ...
Rasa darahmu ...
He says he's a person sooner.
Dia bilang dia orang yang lebih cepat.
But obviously your mind is scarce.
Tetapi jelas pikiran Anda langka.
The Turkish ...
Turki ...
All of you will pay for the delivery of your homeland.
Anda semua akan membayar untuk pengiriman tanah air Anda.
I'm the only one ...
Saya satu-satunya ...
I want the only answer, miserable Turkish.
Saya ingin satu-satunya jawaban, bahasa Turki yang menyedihkan.
Where is Osman?
Dimanakah Osman?
You'll call him, but ...
Anda akan memanggilnya, tapi ...
He finds you.
Dia menemukanmu.
You will see it soon.
Anda akan segera melihatnya.
Who went up the mountain ...
Siapa yang naik gunung ...
Who's up the hill.
Siapa yang menaiki bukit?
Where is Osman?
Dimanakah Osman?
Where you will go.
Kemana kamu akan pergi?
They hit the fire of fear in everyone's heart.
Mereka menghantam api ketakutan di hati setiap orang.
They discouraged.
Mereka berkecil hati.
They also raided Oba.
Mereka juga menggerebek Oba.
Isn't this the case in Bamsı?
Bukankah ini yang terjadi di Bami?
Death kills ...
Kematian membunuh ...
Kneeling in fear ...
Berlutut ketakutan ...
To the man who hopes his nation ...
Untuk pria yang berharap bangsanya ...
They say sooner.
Mereka mengatakan lebih cepat.
Let's see this test ...
Mari kita lihat tes ini ...
Which stacks of our nation will shine.
Tumpukan negara mana yang akan bersinar.
Thank you premium.
Premium terima kasih.
Well...
Yah ...
What is the quality of this brave ...
Apa kualitas dari pemberani ini ...
Wins the test.
Menangkan tes.
Estafurullah.
Estafurullah.
This is a heavy question, Bamsı Bey.
Ini pertanyaan yang berat, Bamsı Bey.
Bey is what you call recital.
Bey adalah apa yang Anda sebut resital.
First of all, the product he will grow ...
Pertama-tama, produk yang akan dia tanam ...
He will know which soil to plant.
Dia akan tahu tanah mana yang akan ditanam.
In what season of seed ...
Di musim apa benih ...
He will know that he will meet with the earth.
Dia akan tahu bahwa dia akan bertemu dengan bumi.
When will he give water ...
Kapan dia akan memberi air ...
He will know how to cultivate the soil.
Dia akan tahu cara mengolah tanah.
To horny herbs that do not know the seed sprouting ...
Untuk herbal terangsang yang tidak tahu benih tumbuh ...
It will not give an opportunity.
Itu tidak akan memberi kesempatan.
While performing all these duties ...
Saat melakukan semua tugas ini ...
Over ...
Lebih ...
Strive to ...
Berusaha untuk ...
It will not lose its sincerity.
Itu tidak akan kehilangan ketulusannya.
The day will come, the seeds will bloom ...
Hari akan datang, benih akan mekar ...
Harvest will be obtained.
Panen akan diperoleh.
Products will find value.
Produk akan menemukan nilai.
That day, this huge garden ...
Hari itu, taman besar ini ...
These products are my ...
Produk-produk ini adalah ...
Bamsı Bey will not say the work of my labor.
Bamsı Bey tidak akan mengatakan pekerjaan pekerjaanku.
Who is in this fabric ..
Siapa yang ada dalam kain ini ..
In this morality ...
Dalam moralitas ini ...
If this sacrifice happens ...
Jika pengorbanan ini terjadi ...
My Lord will be the companion of that valiant.
Tuhanku akan menjadi teman pemberani itu.
Tonight we will crash on them.
Malam ini kita akan menabrak mereka.
We will act the grave of Söğüt to them.
Kami akan bertindak makam Söğüt kepada mereka.
We will avenge our brothers.
Kami akan membalas saudara kita.
Honor will stand upright.
Kehormatan akan berdiri tegak.
Resistance will.
Perlawanan akan.
Samsa Sergeant ...
Sersan Samsa ...
Mr. Osman.
Osman Bey.
It is not time to go to bed.
Bukan waktunya tidur.
Let's go and save Onuralp.
Ayo pergi dan simpan Onuralp.
I'm fine.
Saya baik-baik saja
Erkut hayrola?
Erkut hayrola?
Nizamettin, the new market manager ...
Nizamettin, manajer pasar baru ...
Tell me what happened?
Katakan apa yang terjadi?
Yannis's man is out, sir.
Laki-laki Yannis keluar, Pak.
Tell Master Yannis ...
Beritahu Master Yannis ...
The preachers of Edebalı will follow the Embri road.
Para pengkhotbah Edebali akan mengikuti jalan Embri.
Alişar Bey will do whatever is necessary for the families not to come.
Alişar Bey akan melakukan apa pun yang diperlukan agar keluarga tidak datang.
You go and I throw the carcasses into a stream.
Anda pergi dan saya membuang bangkai ke sungai.
Tell Master Yannis the secret has not been revealed.
Beri tahu Master Yannis bahwa rahasianya belum terungkap.
My dervish dervish.
Darwisku darwis.
Where is the dervish now, son?
Di mana darwis itu sekarang, Nak?
I took it to Samsa Bey's oba.
Saya membawanya ke oba Samsa Bey.
It is safe.
Hal ini aman.
Nizamettin's carcass ...
Bangkai Nizamettin ...
Tie it behind the horse and send it to Söğüt.
Ikat di belakang kuda dan kirim ke Söğüt.
Send ...
Kirim ...
Let them see who the real owner is.
Biarkan mereka melihat siapa pemilik sebenarnya.
My command, my head, sir.
Perintah saya, kepala saya, tuan.
Where is Osman and Edebalı?
Di mana Osman dan Edebali?
They fled.
Mereka melarikan diri.
This was very bad.
Ini sangat buruk.
At this end, you missed the two guys you will deal with most.
Pada akhir ini, Anda merindukan dua orang yang akan Anda hadapi.
Nobody can escape from the Mongolian pusat, Alişar.
Tidak ada yang bisa melarikan diri dari pusat Mongolia, Alişar.
Eventually they will come out of the hole they entered.
Akhirnya mereka akan keluar dari lubang yang mereka masuki.
You don't know them.
Anda tidak mengenal mereka.
It is necessary to find the momentum.
Perlu untuk menemukan momentum.
Don't worry about them.
Jangan khawatir tentang mereka.
Commander Balgay is waiting for you.
Komandan Balgay sedang menunggumu.
Put your mind on you, mom.
Tempatkan pikiranmu padamu, bu.
Aunt.
Bibi.
We cannot combat with these.
Kita tidak bisa bertarung dengan ini.
However, an ambush to be installed in Balgay will disrupt his balance.
Namun, penyergapan yang akan dipasang di Balgay akan mengganggu keseimbangannya.
Just let such a brave come out.
Biarkan saja pemberani seperti itu keluar.
Who is this brave?
Siapa pemberani ini?
Osman?
Osman?
Once upon a time, we had braves who saw many days.
Sekali waktu, kami memiliki berani yang melihat banyak hari.
Now Osman will save us from Mongolian bandits?
Sekarang Osman akan menyelamatkan kita dari bandit Mongolia?
In this land ...
Di negeri ini ...
Bey.
Bey.
Father.
Ayah.
What happened, sir?
Apa yang terjadi, tuan?
What will it be, chick?
Akan jadi apa, cewek?
Azrael ...
Azrael ...
It entered our room ...
Memasuki kamar kami ...
Whenever he wanted ...
Setiap kali dia ingin ...
He will take the life he desires.
Dia akan mengambil kehidupan yang diinginkannya.
I will cut this pus from the root of our soil.
Saya akan memotong nanah ini dari akar tanah kami.
I will make this land free ...
Saya akan membuat tanah ini gratis ...
Or I will be martyred.
Atau aku akan mati syahid.
Where are we, we get there and head.
Di mana kita, kita sampai di sana dan pergi.
No no...
Tidak tidak ...
I will handle this work myself.
Saya akan menangani pekerjaan ini sendiri.
Stand behind Dündar Bey in my absence.
Berdiri di belakang Dündar Bey tanpa kehadiran saya.
Where is Osman?
Dimanakah Osman?
You can see whatever it is.
Anda dapat melihat apa pun itu.
That is the reason for all this!
Itulah alasan dari semua ini!
If you had pulled your ship in time, we wouldn't have been in this situation.
Jika Anda menarik kapal Anda tepat waktu, kami tidak akan berada dalam situasi ini.
Shut up, babe!
Diam, sayang!
Let me not deal with you.
Biarkan aku tidak berurusan denganmu.
Yet, Mr. Dundar!
Namun, Tn. Dundar!
Is your bravery your principality to me?
Apakah keberanian Anda adalah prinsip Anda bagi saya?
Who coped with the Mongolian that we will.
Siapa yang diatasi dengan Mongolia yang kita akan.
For the peace of the obe ...
Untuk kedamaian obe ...
If it is necessary to give Osman ...
Jika perlu memberi Osman ...
Give!
Berikan!
I can't put out our stove for a Osman.
Saya tidak bisa mengeluarkan kompor untuk Osman.
Bilucik right after Kulucahisar ...
Bilucik tepat setelah Kulucahisar ...
The Yarhisar ...
The Yarhisar ...
And Inegol tekfurlar comes Commander Balgay.
Dan Inegol tekfurlar datang Komandan Balgay.
I want all of these castles, Alişar.
Saya ingin semua kastil ini, Alişar.
All of their soldiers are equipped.
Semua prajurit mereka dilengkapi.
They strengthened the walls.
Mereka memperkuat dinding.
I say I want you Constantinapolis ...
Saya katakan saya ingin Anda Constantinapolis ...
You show me that the melted Byzantine walls are obstacles.
Anda menunjukkan kepada saya bahwa dinding Bizantium yang meleleh adalah hambatan.
The keys to these castles ...
Kunci kastil-kastil ini ...
I have it, Balgay.
Saya memilikinya, Balgay.
Sophia?
Sophia?
To protect your own land ...
Untuk melindungi tanah Anda sendiri ...
It is a cheeky chick that can sell her offspring.
Cewek nakal yang bisa menjual keturunannya.
Now he waits for you in the castle.
Sekarang dia menunggumu di kastil.
How will it benefit me?
Apa manfaatnya bagi saya?
Until Constantine ...
Sampai Constantine ...
To all markets of the Greeks ...
Ke semua pasar Yunani ...
Thanks to him, we will take our goods.
Berkat dia, kami akan mengambil barang-barang kami.
With our goods ...
Dengan barang-barang kami ...
Your soldiers will open the way.
Prajurit Anda akan membuka jalan.
When they wake up one morning ...
Ketika mereka bangun suatu pagi ...
They will see their walls collapsed.
Mereka akan melihat tembok mereka runtuh.
You mean Sophia?
Maksudmu Sophia?
Is it nice?
Itu bagus
Bright as the moon ...
Cerah seperti bulan ...
Shaped like milk ...
Berbentuk seperti susu ...
Poisonous like a snake.
Beracun seperti ular.
If you carry rice the wrong way ...
Jika Anda membawa beras dengan cara yang salah ...
On the return, you carry soil, Alişar.
Saat kembali, Anda membawa tanah, Alişar.
Did you understand me?
Apakah kamu mengerti saya?
I tell you ...
Aku memberitahumu ...
I'm going to carry the booty, Balgay.
Saya akan membawa barang rampasan, Balgay.
As you have never seen in your life ...
Seperti yang belum pernah Anda lihat dalam hidup Anda ...
A lot of booty.
Banyak barang rampasan.
Commander Balgay ...
Komandan Balgay ...
He sent a gift to Osman Alişar Bey.
Dia mengirim hadiah kepada Osman Alişar Bey.
Let's see.
Ayo lihat.
You are my Sheikh.
Anda adalah Sheikh saya.
Everybody know your pusat.
Semua orang tahu pusat Anda.
They bought us one today ...
Mereka membeli kita hari ini ...
They will give a thousand tomorrow.
Mereka akan memberi seribu besok.
We will regret Mongolian to this end.
Kami akan menyesali Mongolia sampai akhir ini.
I forgot the pain of my wound from the fire of my heart.
Saya lupa rasa sakit luka saya dari api hatiku.
My pain hurts as your pain hurts.
Rasa sakitku sakit saat rasa sakitmu sakit.
O it sons in our obba ...
O itu anak-anak di obba kami ...
We are in this cave.
Kami berada di gua ini.
Does it endure heart, sir?
Apakah itu bertahan lama, tuan?
Calm down.
Tetap tenang.
Hz. the prophet ...
Hz. nabi ...
From the misconduct of the polytheists ...
Dari kesalahan orang musyrik ...
He took refuge in a cave.
Dia berlindung di sebuah gua.
Remember valiant ...
Ingat gagah berani ...
Every truth is sheltered ...
Setiap kebenaran terlindung ...
There is a cave of sevr.
Ada gua sevr.
Mongolian dog ...
Anjing Mongolia ...
Until understanding the Turkish ceremony ...
Sampai memahami upacara Turki ...
No going to them from this land.
Tidak akan pergi ke mereka dari tanah ini.
First of all, my brother Onur waits for us.
Pertama-tama, saudaraku Onur menunggu kami.
Stop, son.
Berhenti, nak.
When anger enters the voice ...
Ketika kemarahan memasuki suara ...
The mind goes all over.
Pikiran pergi ke mana-mana.
Thesis should not be alive.
Tesis tidak boleh hidup.
My Sheikh ...
Sheikh saya ...
Mr. Bamsı ...
Tuan Bamsi ...
I can't leave Onur in their hands.
Saya tidak bisa meninggalkan Onur di tangan mereka.
You know the Mongolian shroud best.
Anda tahu kafan Mongolia terbaik.
These are such a snake that ...
Ini adalah ular yang ...
To get you in ...
Untuk membuat Anda masuk ...
He will use Honor.
Dia akan menggunakan Honor.
On a narrow day ...
Pada hari yang sempit ...
Some of the jobs are crying out with the pusat ...
Beberapa pekerjaan menangis dengan pusat ...
Some work shadow is seen in the nook.
Beberapa bayangan pekerjaan terlihat di sudut.
Bala, come to Gonca with cautious clothes and rock obese ...
Bala, datang ke Gonca dengan pakaian hati-hati dan obesitas batu ...
Our duty is there, you will be our eyes and ears.
Tugas kita ada di sana, Anda akan menjadi mata dan telinga kita.
Bamsı Bey, you take the women to the place.
Bamsı Bey, Anda membawa para wanita ke tempat itu.
What will I say to you?
Apa yang akan saya katakan kepada Anda?
Thank you, Osman.
Terima kasih, Osman.
It is Alişar who brought the Mongolian shroud here, sir.
Alişar yang membawa kafan Mongolia ke sini, tuan.
This fire will burn in Alişar.
Api ini akan terbakar di Alişar.
It will burn!
Ini akan membakar!
There was an arrow on the body, Alişar Bey.
Ada panah di tubuhnya, Alişar Bey.
Obviously Osman doing this job.
Jelas Osman melakukan pekerjaan ini.
Deep inside every shell ...
Jauh di dalam setiap kerang ...
Get rid of the flesh of each carcass
Singkirkan daging dari masing-masing bangkai.
I want this land ...
Saya ingin tanah ini ...
I did not know who I entrusted.
Saya tidak tahu siapa yang saya percayai.
Osman I'll bury you alive in the grave.
Osman, aku akan menguburmu hidup-hidup di kuburan.
Swim with your hands and ...
Berenang dengan tangan dan ...
I will feast on the ravens with your screams, Osman!
Aku akan berpesta pora dengan teriakanmu, Osman!
Who is this carrion?
Siapa bangkai ini?
The director of the New Market is Nizamettin.
Direktur Pasar Baru adalah Nizamettin.
What is Osman and Pazarcı doing?
Apa yang sedang dilakukan Osman dan Pazarcı?
Obviously Osman's intention is another Commander Balgay.
Jelas niat Osman adalah Komandan Balgay yang lain.
If so...
Karena itu ...
Find out what you stop.
Cari tahu apa yang Anda berhenti.
What do you think about this, Alişar Bey?
Apa pendapat Anda tentang ini, Alişar Bey?
What mind what you made him ...
Apa yang kau lakukan padanya ...
Nor does the secret melt.
Rahasia itu juga tidak meleleh.
I tell you ...
Aku memberitahumu ...
To each tree's bark ...
Untuk setiap kulit pohon ...
Didn't I say that you will protect the shadow of every Turk?
Bukankah saya mengatakan bahwa Anda akan melindungi bayang-bayang setiap Turki?
Balgay ...
Balgay ...
Listen to Balgay ...
Dengarkan Balgay ...
What am I going to listen to, the crush of palace creation like you?
Apa yang akan saya dengarkan, himpitan ciptaan istana seperti Anda?
You stealing my gold ...
Anda mencuri emas saya ...
You bring Kulucahisar and the apricots to the brink of war ...
Anda membawa Kulucahisar dan aprikot ke ambang perang ...
Did you take care of the lands that I entrusted to you?
Apakah Anda merawat tanah yang saya percayakan kepada Anda?
Balgay, listen, don't let me be your servant!
Balgay, dengar, jangan biarkan aku menjadi pelayanmu!
Don't be your servant!
Jangan menjadi pelayanmu!
If I could ...
Jika saya bisa ...
Your tooth does not go into carcass of my enemy.
Gigimu tidak masuk ke bangkai musuhku.
No way, such servant.
Tidak mungkin, hamba seperti itu.
No!
Tidak ada!
My work in Konya ...
Pekerjaan saya di Konya ...
From sledding ...
Dari naik eretan ...
Do not come!
Jangan datang!
Ripped stone ...
Batu robek ...
Irreplaceable Alişar!
Alişar yang tak tergantikan!
If you want to live ...
Jika Anda ingin hidup ...
Come to me with good news.
Datang kepada saya dengan kabar baik.
Don't Balgay.
Jangan Balgay.
Are you still here
Apakah kamu masih di sini
The only benefit to me was to bring Osman.
Satu-satunya manfaat bagiku adalah membawa Osman.
The days when I will get your head off him are close to Alişar.
Hari-hari ketika aku akan melepaskan kepalamu dekat dengan Alişar.
What was Balgay's wish for?
Apa harapan Balgay?
Did he say anything?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
He has promised me Sancak Bey.
Dia telah berjanji kepadaku Sancak Bey.
My intention is obvious.
Niat saya jelas.
Fear to the hearts and fear ...
Takut pada hati dan ketakutan ...
He wants to collect loot.
Dia ingin mengumpulkan jarahan.
When he thinks, he thinks he can ally me.
Ketika dia berpikir, dia pikir dia bisa bersekutu denganku.
Since he understands that you will not be like this ...
Karena dia mengerti bahwa kamu tidak akan seperti ini ...
New allies will seek.
Sekutu baru akan mencari.
He will do this with Alişar.
Dia akan melakukan ini dengan Alişar.
Alişar will definitely take Balgay to the castle.
Alişar pasti akan membawa Balgay ke kastil.
The ranks are clear, son.
Peringkatnya jelas, Nak.
With pushes pushes ...
Dengan dorongan mendorong ...
Wolves with wolves.
Serigala dengan serigala.
Welcome Commander Balgay.
Selamat Datang Komandan Balgay.
Move away, the Byzantine shroud.
Pergi, kain kafan Bizantium.
Stop!
Berhenti!
Princess Sophia is waiting for you.
Putri Sophia sedang menunggumu.
White like the moon ...
Putih seperti bulan ...
Shaped like milk ...
Berbentuk seperti susu ...
Are you Sophia as venomous as a snake?
Apakah Anda Sophia berbisa seperti ular?
The mighty Mongolian commander Balgay.
Komandan kuat Mongolia, Balgay.
Welcome to the pen.
Selamat datang di pulpen.
Alişar Bey will also come.
Alişar Bey juga akan datang.
I sent Alişar to Konya.
Saya mengirim Alişar ke Konya.
But I didn't come empty, Princess Sophia.
Tapi aku tidak datang kosong, Putri Sophia.
How long did Nizammettin keep working on your account?
Berapa lama Nizammettin terus bekerja di akun Anda?
Where did you get that, Commander Balgay?
Di mana Anda mendapatkan itu, Komandan Balgay?
With Nizamettin, who has been at the door of Alişar for years ...
Bersama Nizamettin, yang telah berada di depan pintu Alişar selama bertahun-tahun ...
What would I do?
Apa yang akan saya lakukan?
Cut!
Cut!
When Osman sent this push carcass ...
Ketika Osman mengirim bangkai dorong ini ...
Alişar, who did not have as many brains as cattle, did not know anything.
Alişar, yang tidak memiliki otak sebanyak sapi, tidak tahu apa-apa.
But until I solve the problem with my mind.
Tetapi sampai saya menyelesaikan masalah dengan pikiran saya.
Akça derviş was the man of Edebalı, your biggest enemy.
Akça derviş adalah orang Edebali, musuh terbesar Anda.
To enter Alişar's daughter's bosom ...
Untuk memasuki dada putri Alişar ...
He would suck on old man.
Dia akan mengisap pria tua.
It is obvious that he did not.
Jelas bahwa dia tidak melakukannya.
They did not call you great commander in vain.
Mereka tidak menyebut Anda komandan besar dengan sia-sia.
Why did you want to kill the dervish spy Sophia?
Mengapa Anda ingin membunuh mata-mata darwis, Sophia?
Did he see anything you hid in the mansion of Alişar?
Apakah dia melihat sesuatu yang kamu sembunyikan di mansion Alişar?
Edebalı is our enemy as much as you.
Edebali adalah musuh kami sebanyak Anda.
Our common enemies ...
Musuh kita bersama ...
It will make it easier for us to deal with you.
Ini akan memudahkan kami untuk berurusan dengan Anda.
I didn't come here to make a deal.
Saya tidak datang ke sini untuk membuat kesepakatan.
I came to make you my concubine.
Saya datang untuk menjadikan Anda selir saya.
Not me Kolucahisar ...
Bukan aku Kolucahisar ...
I let you concubine in Constantinapolis.
Aku membiarkanmu menjadi selir di Constantinapolis.
Balgay.
Balgay.
I liked you.
Aku mencintaimu.
You are the smart woman.
Anda adalah wanita yang cerdas.
You're ambitious.
Anda ambisius.
You are charming, determined.
Anda menawan, penuh tekad.
I prepared a table for you.
Saya menyiapkan meja untuk Anda.
Here you are.
Di sana Anda pergi.
Only Byzantine cockroaches exploit on the table.
Hanya kecoak Bizantium yang mengeksploitasi di atas meja.
Putting a Mongolian on the table means putting it on the lap of your enemy.
Meletakkan Mongolia di atas meja berarti menaruhnya di pangkuan musuh Anda.
I came here to talk business.
Saya datang ke sini untuk membicarakan bisnis.
Or to break down your fortress.
Atau untuk menghancurkan benteng Anda.
Söğüt has four doors ...
Soalnya memiliki empat pintu ...
He placed the Balgay soldier here.
Dia menempatkan prajurit Balgay di sini.
We will leak from here.
Kami akan bocor dari sini.
From the back of the market.
Dari belakang pasar.
The entry is complete, Osman Bey.
Entri selesai, Osman Bey.
However, it will be necessary to hit while exiting.
Namun, akan perlu untuk memukul saat keluar.
Grasshoppers will get cold when they smell our scent.
Belalang akan menjadi dingin ketika mereka mencium aroma kita.
My Boran Willow is our right.
Boran Willow saya adalah hak kita.
Not Balgay, who smelled it.
Bukan Balgay, yang menciumnya.
It does not matter if Cengiz comes out of his grave.
Tidak masalah jika Cengiz keluar dari kuburnya.
The cost of crushing to Turkish is that the blood ...
Biaya menghancurkan ke Turki adalah bahwa ...
First to Mongolian ...
Pertama ke Mongolia ...
Then we will record the whole world.
Lalu kami akan merekam seluruh dunia.
What do you want from your queen Sophia, Commander Balgay?
Apa yang Anda inginkan dari ratu Anda Sophia, Komandan Balgay?
With Kulucahisar ...
Dengan Kulucahisar ...
You took all the beauties in your sweet language.
Anda mengambil semua keindahan dalam bahasa manis Anda.
This castle is now mine.
Kastil ini sekarang milikku.
Now you will give me other castles.
Sekarang Anda akan memberi saya istana lainnya.
Since Balgay's strong hand ...
Karena tangan Balgay yang kuat ...
He knows where to carry me ...
Dia tahu ke mana harus membawaku ...
The hand I perfected ...
Tangan saya menyempurnakan ...
It is my duty to serve.
Ini adalah tugas saya untuk melayani.
Not only with my soldiers ...
Tidak hanya dengan prajuritku ...
We obey you with my soul in my blood, Commander Balgay.
Kami mematuhi Anda dengan jiwaku dalam darah saya, Komandan Balgay.
Then I have ...
Maka saya harus ...
Turkish blood washed pusatimi ...
Darah Turki dicuci pusatimi ...
I raise my queen.
Saya membesarkan ratuku.
Ayse!
Ayse!
Enough went Zöhre's exuberance.
Sudah cukup kegembiraan Zöhre.
Dundar pattern name is its own lamb.
Nama pola Dundar adalah domba sendiri.
They determine everything from Osman.
Mereka menentukan segalanya dari Osman.
I think my Osman is just like them ...
Saya pikir Osman saya sama seperti mereka ...
If they comply with Alişar, these will not happen.
Jika mereka mematuhi Alişar, ini tidak akan terjadi.
My Osman did the honor, he did not crush the apricot's reputation.
Osman saya melakukan kehormatan, ia tidak menghancurkan reputasi aprikot.
What are we going to do?
Apa yang akan kita lakukan
If it goes like this, they will surrender Osman.
Jika seperti ini, mereka akan menyerahkan Osman.
We have three days.
Kami punya tiga hari.
May Allah help us.
Semoga Allah membantu kita.
Are you okay, Selcan Hatun?
Apakah Anda baik-baik saja, Selcan Hatun?
A state of brain obesity that is obedient to Mongolian is like that.
Keadaan obesitas otak yang patuh pada Mongolia adalah seperti itu.
There is no news from my heart, my heart is a fire place.
Tidak ada berita dari hatiku, hatiku adalah tempat api.
Designing Selcan Hatun Osman is good.
Merancang Selcan Hatun Osman bagus.
Where is it like to me?
Di mana rasanya bagiku?
I will tell them all.
Saya akan menceritakan semuanya.
First of all, what is Ahval?
Pertama-tama, apa itu Ahval?
Balgay wants my Osman.
Balgay menginginkan Osman saya.
Dundar does not sound.
Dundar tidak terdengar.
He is willing to give him what he wants.
Dia bersedia memberikan apa yang dia inginkan.
Bala Hatun gave three days.
Bala Hatun memberi tiga hari.
If Osman does not come to three days ...
Jika Osman tidak sampai tiga hari ...
He said that I will destroy the oba.
Dia berkata bahwa aku akan menghancurkan oba.
Bala, you stay.
Bala, kamu tinggal.
I'll take it home.
Saya akan membawanya pulang.
Go now Gonca is not the time to stop.
Pergi sekarang Gonca bukan saatnya berhenti.
Selcan Hatun, who was on the brink of my Osman Sheikh.
Selcan Hatun, yang berada di ambang Osman Sheikh saya.
With Allah's permission, they will take root to Mongolian.
Dengan izin Allah, mereka akan berakar ke Mongolia.
We drink martyrdom.
Kami minum syahid.
Or we continue our way free.
Atau kita lanjutkan dengan bebas.
God willing.
Mudah-mudahan.
But no one should know that I'm here.
Tapi tidak ada yang tahu kalau aku ada di sini.
Don't worry, beautiful girl.
Jangan khawatir, gadis cantik.
You came or cold water spilled in my heart.
Anda datang atau air dingin tumpah di hati saya.
My heart is comfortable now.
Hati saya nyaman sekarang.
Alişar fell out of the game.
Alişar keluar dari game.
Now the new king is Balgay.
Sekarang raja yang baru adalah Balgay.
Even a pawn ...
Bahkan bidak ...
That the husband could overthrow the king ...
Bahwa suaminya bisa menggulingkan raja ...
Never forget Sophia.
Jangan lupakan Sophia.
Checkmate.
Skakmat
Osman is now a living dead.
Osman sekarang sudah mati.
If there is no surrender ...
Jika tidak ada penyerahan ...
Balgay will destroy his oba.
Balgay akan menghancurkan oba-nya.
He left the literary market.
Dia meninggalkan pasar sastra.
Balgay will kill them when he finds them.
Balgay akan membunuh mereka ketika dia menemukan mereka.
There is no longer even a branch of the families to hold on to.
Tidak ada lagi cabang keluarga yang harus dipegang.
Well ...
Baiklah ...
How do we get rid of Balgay, dad?
Bagaimana cara kita menyingkirkan Balgay, ayah?
Everyone has a weakness, girl.
Setiap orang memiliki kelemahan, nona.
I know the weakness of Balgay best.
Saya tahu kelemahan Balgay terbaik.
Where's Dad?
Dimana ayah
It's time to visit Balgay.
Saatnya untuk mengunjungi Balgay.
Thanks to you, we learned what he wanted.
Berkat kamu, kami belajar apa yang dia inginkan.
You will go to give him what he wants.
Anda akan pergi untuk memberinya apa yang dia inginkan.
God bless you, master Yannis.
Tuhan memberkatimu, tuan Yannis.
Mr. Dundar ...
Pak Dundar ...
We have not been able to get out of trouble since I got the principality attorney.
Kami belum bisa keluar dari masalah sejak saya mendapat pengacara dari kerajaan.
Now the Mongols have arrived.
Sekarang bangsa Mongol telah tiba.
What do these tyrants want?
Apa yang diinginkan para tiran ini?
They gave three days.
Mereka memberi tiga hari.
Then...
Lalu ...
They want Osman.
Mereka menginginkan Osman.
So many people
Begitu banyak orang
For a Osman?
Untuk Osman?
Let's get rid of.
Mari kita singkirkan.
Do you give millet from the shed sheep warehouse?
Apakah Anda memberikan millet dari gudang domba?
Osman is entrusted to me by my father.
Osman dipercayakan kepadaku oleh ayahku.
What about our children?
Bagaimana dengan anak-anak kita?
Who are they entrusted to?
Kepada siapa mereka dipercayakan?
Mr. income comes ...
Tuan penghasilan datang ...
Take care of her oba.
Jaga oba-nya.
Not Osman ...
Bukan Osman ...
I wouldn't even give an icicle from the brick of this obala
Aku bahkan tidak akan memberikan es dari batu bata obala ini.
Will we sacrifice the oba for Osman?
Akankah kita mengorbankan oba untuk Osman?
The issue is not Osman!
Masalahnya bukan Osman!
It's about freedom.
Ini tentang kebebasan.
Don't you still understand?
Apakah kamu masih tidak mengerti?
You can understand, Mr. Gündüz!
Anda bisa mengerti, Tn. Gündüz!
With the driven freedom ...
Dengan kebebasan yang didorong ...
Honeys are not saturated with dry words.
Madu tidak jenuh dengan kata-kata kering.
Since when ...
Sejak kapan ...
Companion to the enemy was the way?
Sahabat terhadap musuh adalah jalannya?
We are apricot!
Kami adalah aprikot!
We call these mountains liberty ...
Kami menyebut gunung-gunung ini kebebasan ...
They also give us Allahu akbar.
Mereka juga memberi kita Allahu akbar.
What is this frustration without blood!
Apa frustrasi ini tanpa darah!
Enough!
Cukup!
Such toy ...
Mainan seperti ...
No such consultation.
Tidak ada konsultasi seperti itu.
Come to yourself!
Datanglah ke dirimu sendiri!
Isn't there a gentleman in this council that you act like a gentleman?
Apakah tidak ada pria di dewan ini yang Anda bersikap seperti pria terhormat?
Sit down!
Duduklah!
Not sitting ...
Tidak duduk ...
It's time for honor, Dundar Bey.
Sudah waktunya untuk kehormatan, Dundar Bey.
Let us know the judgment as well.
Marilah kita tahu hukumannya juga.
Provision...
Ketentuan ...
It is as clear as the horny of Mongolian.
Ini sejelas horny Mongolia.
Oguz breathing ...
Oguz bernafas ...
Prophet's ceremony ...
Upacara Nabi ...
They say there is violence together.
Mereka mengatakan ada kekerasan bersama.
Without falling into conflict ...
Tanpa jatuh ke dalam konflik ...
We will wait for Osman.
Kami akan menunggu Osman.
What if Dundar Bey does not come?
Bagaimana jika Dundar Bey tidak datang?
Joyful...
Anda ...
You think about your children ...
Anda berpikir tentang anak-anak Anda ...
We are our children ...
Kami adalah anak-anak kami ...
We know Demirci.
Kami tahu Demirci.
Osman is crazy ...
Osman gila ...
But it's full ...
Tapi itu penuh ...
It is sick.
Hal ini sakit.
He does not leave his obes alone.
Dia tidak meninggalkan obesitasnya sendirian.
When you hear ...
Ketika Anda mendengar ...
Even in the end,
Bahkan pada akhirnya,
It gets up.
Bangkit.
Old dude ...
Bung tua ...
Did he come?
Apakah dia datang?
He'll be here soon, sir.
Dia akan segera datang, pak.
Yannis from Madrid.
Yannis dari Madrid.
Years have passed over ...
Tahun telah berlalu ...
Look, we met again.
Lihat, kita bertemu lagi.
I came to finish our unfinished business.
Saya datang untuk menyelesaikan bisnis kami yang belum selesai.
Sheikh Edebalı ...
Sheikh Edebali ...
Ahi universe ...
Ahi universe ...
How we killed together ...
Bagaimana kita membunuh bersama ...
We will kill him too.
Kami akan membunuhnya juga.
What did you bring to me, Yannis?
Apa yang kau bawa padaku, Yannis?
What are these names?
Apa nama-nama ini?
Who are they?
Siapa mereka?
Bilecik, İnegök, ...
Bilecik, İnegök, ...
Harmankaya.
Harmankaya.
The names of my monks connected to me in all the castles.
Nama-nama biarawan saya terhubung dengan saya di semua kastil.
Some castle commander ...
Beberapa komandan kastil ...
Some soldiers ...
Beberapa tentara ...
Some doctor ...
Beberapa dokter ...
The cook is more ...
Si juru masak lebih ...
All with an order of mine ...
Semua dengan pesanan saya ...
Ready to serve you.
Siap melayani Anda.
Why would you do this, Yannis?
Mengapa Anda melakukan ini, Yannis?
For my daughter.
Untuk putriku.
Is she your daughter?
Putrimu?
Sophie.
Sophie.
You are beautiful here ...
Kamu cantik di sini ...
With a queen ...
Dengan seorang ratu ...
I came to give Constantinepolis, Balgay.
Saya datang untuk memberikan Constantinepolis, Balgay.
Our ancestors say ...
Nenek moyang kita mengatakan ...
Listen to the old word ...
Dengarkan kata lama ...
Eat cooked food too.
Makan makanan yang dimasak juga.
If I don't like the food you serve with your daughter ...
Jika saya tidak suka makanan yang Anda sajikan dengan putri Anda ...
You'll drown when I vomit Yannis.
Anda akan tenggelam ketika saya muntah Yannis.
Don't forget this.
Jangan lupakan ini.
To Grand Genghis Khan ...
Untuk Grand Genghis Khan ...
And to his offspring.
Dan untuk keturunannya.
They keep Onur in the church ...
Mereka menjaga Onur di gereja ...
My mister should take precautionary measures.
Tuan saya harus mengambil tindakan pencegahan.
You wait here, I will take Onur and leave.
Anda tunggu di sini, saya akan mengambil Onur dan pergi.
However, when we go out, we must hit.
Namun, ketika kita keluar, kita harus memukul.
Let's be careful, brothers.
Mari berhati-hati, saudara.
Thank you, Samsa Bey.
Terima kasih, Samsa Bey.
What are you looking for, Osman Bey?
Apa yang kamu cari, Osman Bey?
Download pusats.
Unduh pusats.
Osman Bey had ambushed.
Osman Bey telah menyergap.
Osman Bey, be careful.
Osman Bey, hati-hati.
I will drown you all in your blood.
Aku akan menenggelamkan kamu semua dalam darahmu.
As many as you ...
Sebanyak yang Anda ...
He was in love with our pushes.
Dia jatuh cinta dengan dorongan kita.
Come here.
Ayo
You came to the end of the road, Balgay.
Anda datang ke ujung jalan, Balgay.
Come and fight.
Datang dan berkelahi.
Do you know what happens to the dog who is eager for salvation?
Apakah Anda tahu apa yang terjadi pada anjing yang sangat ingin diselamatkan?
Among other dogs ...
Di antara anjing-anjing lain ...
It is to be understood ...
Itu harus dipahami ...
May it be a lesson.
Semoga ini menjadi pelajaran.
Commander Balgay ...
Komandan Balgay ...
Osman fled.
Osman melarikan diri.
But we captured their alps.
Tapi kami menangkap Alpen mereka.
He will come back for his dog.
Dia akan kembali untuk anjingnya.
This time we will go.
Kali ini kita akan pergi.
We will give a blood feast in the Kayi oba.
Kami akan memberikan pesta darah di oba Kayi.
Across the might ...
Di seberang kekuatan ...
They will learn to surrender.
Mereka akan belajar untuk menyerah.
What did they do to you, Onur brother?
Apa yang mereka lakukan padamu, kakak Onur?
They converted their title to Söğüt market.
Mereka mengkonversi judul mereka menjadi pasar Söğüt.
Look at him.
Lihat dia.
What did they do to me?
Apa yang mereka lakukan pada saya?
I'm like a lion.
Saya seperti singa.
Aslan ...
Aslan ...
Wounded lion.
Singa yang terluka.
Don't touch me, Samsa Sergeant.
Jangan sentuh aku, Sersan Samsa.
It's like a lion, my brother.
Seperti singa, saudaraku.
Snow is great if it snows, and stone is howling it is.
Salju bagus jika salju turun, dan batu melolong.
Not me...
Bukan saya ...
The great one is there.
Yang hebat ada di sana.
My brother...
Saudaraku ...
Nemrutlar, pharaohs, abdomen ...
Nemrutlar, firaun, perut ...
Not with Cüsse ...
Tidak dengan Cüsse ...
What it is to rebel with your heart ...
Apa artinya memberontak dengan hatimu ...
He showed us again.
Dia menunjukkan kita lagi.
My lion.
Singa saya.
No, Apturrahman Gazim.
Tidak, Apturrahman Gazim.
You dived deeper again.
Anda menyelam lebih dalam lagi.
We have persistence in the war, ribat at the end ...
Kami memiliki kegigihan dalam perang, ribat pada akhirnya ...
On the road to gas like you ...
Di jalan menuju gas seperti Anda ...
We have determined from the veteran valiant, whose beard was heavy.
Kami telah menentukan dari veteran yang gagah berani, yang janggutnya berat.
I dived or stayed.
Saya menyelam atau tinggal.
A brave man like Osman Bey because of us ...
Seorang pria pemberani seperti Osman Bey karena kita ...
I worry about being captured.
Saya khawatir ditangkap.
Get comfortable for Apturrahman Gazi.
Dapatkan nyaman untuk Apturrahman Gazi.
Amine.
Amin.
What will we do now, Samsa Bey?
Apa yang akan kita lakukan sekarang, Samsa Bey?
Don't worry.
Jangan khawatir.
By the alpine ceremony ...
Dengan upacara alpine ...
Have we not decided to use a sword?
Bukankah kita sudah memutuskan untuk menggunakan pedang?
Didn't we say we won't get tired or fall apart?
Bukankah kita mengatakan kita tidak akan lelah atau hancur?
to plunder ...
untuk penjarahan ...
To poisonous snakes ...
Untuk ular beracun ...
Didn't we swear that we would never surrender?
Bukankah kita bersumpah bahwa kita tidak akan pernah menyerah?
He Honor brother?
Dia Hormatilah saudara?
He Boran brother?
Dia Boran saudara?
We did, we did.
Kami melakukannya, kami melakukannya.
We've got Samsa Sergeant.
Kami punya Samsa Sersan.
Let there be cruel people, let their cruelty be upon us.
Biarlah ada orang yang kejam, biarkan kekejaman mereka menimpa kita.
You have a nightmare like a nightmare ...
Anda memiliki mimpi buruk seperti mimpi buruk ...
Kavli our ...
Kavli kami ...
Our decision ...
Keputusan kami ...
Our promise is also one.
Janji kami juga satu.
Whatever fate is, let it come.
Apapun nasibnya, biarkan saja.
Let the martyrdom be written to dengü stone.
Biarkan martir ditulis ke batu Düü.
Allahu akbar.
Allahu akbar.
Yarenler ...
Yarenler ...
Now listen to me.
Sekarang dengarkan aku.
Gonca chick ...
Cewek Gonca ...
You say ...
Anda mengatakan ...
What is the quarrel of the oban?
Apa pertengkaran dari oban?
Osman Bey is bad
Osman Bey buruk
Mongolian wants you.
Mongolia menginginkan Anda.
Dündar bey has bowed.
Dündar bey telah membungkuk.
If you do not surrender in three days ...
Jika Anda tidak menyerah dalam tiga hari ...
I lost everything my thing.
Saya kehilangan segalanya, hal saya.
All parts of Söğüt were occupied.
Semua bagian Söğüt ditempati.
All the plaques were raided.
Semua plak digerebek.
All gentlemen were taken prisoner.
Semua pria ditawan.
Osman!
Osman!
My Alps are also in your hands.
Alps saya juga ada di tangan Anda.
Osman get up!
Osman bangun!
From the century's happiness ...
Dari kebahagiaan abad ini ...
Our Lord ...
Tuhan kita ...
Let me give you a ride from the war in Uhut ...
Biarkan saya memberi Anda tumpangan dari perang di Uhut ...
Understand what the load is.
Pahami apa muatannya.
That day...
Hari itu ...
When they face the enemy ...
Ketika mereka menghadapi musuh ...
Where two world suns live ...
Tempat tinggal dua matahari dunia ...
Do you think it's easy?
Apakah Anda pikir itu mudah?
Exactly 300 warriors ...
Tepatnya 300 prajurit ...
He let him down.
Dia mengecewakannya.
He was injured by pusat on the cheek.
Dia terluka oleh pusat di pipi.
Stone and lip were shattered.
Batu dan bibir hancur.
The female was broken.
Perempuan itu rusak.
After the sword hit ...
Setelah pedang menghantam ...
Blood leaked from the blessed forehead.
Darah bocor dari dahi yang diberkati.
On his way back to Mecca ...
Dalam perjalanan kembali ke Mekah ...
He fell into one of the pits of the polytheists ...
Dia jatuh ke salah satu lubang kaum politeis ...
The drama was broken.
Drama itu rusak.
Nice comrade ...
Kawan yang baik ...
Even...
Bahkan ...
God's Lion...
Singa dewa ...
His uncle Hz. Hamza ...
Pamannya Hz. Hamza ...
He lost in war.
Dia kalah dalam perang.
Even in this case ...
Bahkan dalam hal ini ...
O my Lord, have mercy.
Ya Tuhanku, kasihanilah.
He said they don't know the truth.
Dia mengatakan mereka tidak tahu yang sebenarnya.
You know why all this happened?
Anda tahu mengapa semua ini terjadi?
Because...
Karena ...
The commandments of our Prophet ...
Perintah-perintah Nabi kita ...
The deficiency was fulfilled.
Kekurangan terpenuhi.
At the beginning of Cenk ...
Di awal Cenk ...
Believers who see the shroud escaping ...
Orang-orang percaya yang melihat kain kafan melarikan diri ...
Archers leave their hill and ...
Pemanah meninggalkan bukit mereka dan ...
He ran after the booty.
Dia berlari mengejar rampasan.
Remember, son ...
Ingat, nak ...
The ancient history of Islam ...
Sejarah kuno Islam ...
It is his greatest teaching.
Itu adalah pengajarannya yang terbesar.
When the believers break up ...
Ketika orang-orang percaya putus ...
The polytheists rise up.
Kaum politeis bangkit.
Now it's up to you ...
Sekarang terserah kamu ...
Not to disperse ...
Tidak membubarkan ...
It is to gather and recover.
Ini untuk mengumpulkan dan memulihkan.
Kayı obasi ...
Kayi obasi ...
At the end of Bitinya ...
Di akhir Bitinya ...
The believers are the archers' hill, son.
Orang percaya adalah bukit pemanah, Nak.
If we leave there ...
Jika kita pergi dari sana ...
The polytheists will perform their persecution by folding.
Para musyrik akan melakukan penganiayaan dengan melipat.
Now...
Sekarang ...
To me...
Obama untuk ...
Otag to ...
Otag untuk ...
Claim your case.
Klaim kasus Anda.
Come out, believers are rising ...
Keluarlah, orang-orang percaya bangkit ...
The polytheists get poison.
Para musyrik mendapat racun.
I fell into heedlessness, Sheikh.
Saya jatuh ke dalam kelalaian, Sheikh.
Gonca Hatun ...
Gonca Hatun ...
Now listen to what I have to say ...
Sekarang dengarkan apa yang saya katakan ...
Go to Obaya Selcan aunt.
Pergi ke bibi Obaya Selcan.
Stand up, lions!
Berdiri, singa!
Do not please the enemy, stand upright!
Jangan menyenangkan musuh, berdiri tegak!
Now we will teach obedience to dogs!
Sekarang kita akan mengajarkan kepatuhan pada anjing!
Those who do not persecute will bow to the cruel.
Mereka yang tidak menganiaya akan tunduk pada yang kejam.
Come on brothers!
Ayo saudara!
To you...
Anda ...
I brought the estal.
Saya membawa estal.
God, give us strength.
Tuhan, beri kami kekuatan.
You obviously forgot.
Anda jelas lupa.
The head that does not lean in front of Mongolian ...
Kepala yang tidak bersandar di depan ...
Cut!
Cut!
(How do I get out of this business)
(Bagaimana saya keluar dari bisnis ini)
(Give me the power to beat my enemy)
(Beri aku kekuatan untuk mengalahkan musuhku)
(Help my brothers)
(Bantu saudara-saudaraku)
What are you doing, Sıddık?
Apa yang kamu lakukan, Sıddık?
I said your exam will be tough.
Saya mengatakan ujian Anda akan sulit.
Are you ready?
Apakah kamu siap
What do you say, Osman Bey.
Bagaimana menurutmu, Osman Bey.
You will betray me.
Anda akan mengkhianati saya.
You follow me in sequence ...
Ikuti saya secara berurutan ...
Who are you ?
Siapa kamu
You will learn Osman Bey.
Anda akan belajar Osman Bey.
The crescent moon that shines today will shine in your sign, Osman Bey.
Bulan sabit yang bersinar hari ini akan bersinar pada tanda Anda, Osman Bey.
Your time has come.
Waktumu telah tiba.
Dundar ...
Dundar ...
Oh Dundar ...
Oh Dundar ...
Fastness of his obo ..
Tahan luntur dari obo-nya ..
Dundar is silent while being persecuted.
Dundar diam saat dianiaya.
They were a pity to the trust of my Ertuğrul Bey.
Mereka merasa kasihan pada kepercayaan Ertuğrul Bey saya.
Mr. Bamsı, this persecution does not stop!
Tn. Bamsı, penganiayaan ini tidak tinggal diam!
What do you do? Bamsı Bey will call you everywhere.
Apa yang kamu lakukan? Bamsı Bey akan memanggilmu kemana-mana.
I will live with this shame ...
Saya akan hidup dengan rasa malu ini ...
I die a thousand times Selcan Hatun!
Saya mati seribu kali Selcan Hatun!
Thank goodness we haven't died yet.
Syukurlah kita belum mati.
Follow me.
Ikuti saya
Gonca Hatun ...
Gonca Hatun ...
Is Bala Hatun ready?
Apakah Bala Hatun siap?
Osman Bey did not leave his alps at the mercy of Balgay.
Osman Bey tidak meninggalkan pasukannya atas belas kasihan Balgay.
Ertuğrul Bey's trust is in safe hands Bamsı Bey.
Kepercayaan Ertuğrul Bey ada di tangan yang aman Bamsı Bey.
We will not give up.
Kami tidak akan menyerah.
Who are you?
Siapa kau?
What would you like from me?
Apa yang kamu inginkan dari saya?
The answers are not in us, but Osman Bey.
Jawabannya bukan di dalam kita, tetapi Osman Bey.
Come in if you're ready.
Masuklah jika Anda siap.
This rabid pus ...
Nanah fanatik ini ...
Did you break my leg, Dundar!
Apakah Anda mematahkan kaki saya, Dundar!
Stay back!
Tetap kembali!
Stand back, don't fall under my feet like an insect.
Mundur, jangan jatuh di bawah kakiku seperti serangga.
The persecution you have made ...
Penganiayaan yang telah Anda buat ...
You will drown with the blood you have shed.
Anda akan tenggelam dengan darah yang telah Anda tumpahkan.
Judging by his stickiness ...
Menilai dari kekakuannya ...
You're a babe.
Kamu masih bayi.
Not that...
Namun ...
You don't know me.
Anda tidak mengenal saya.
Mongolian's iron fist ...
Tangan besi Mongolia ...
They call me Balgay.
Mereka memanggil saya Balgay.
I make lakes of blood ...
Saya membuat danau darah ...
Mountains out of bone.
Pegunungan keluar dari tulang.
In the land I traveled ...
Di tanah saya bepergian ...
The fire rises.
Api menyala.
It...
Ini ...
Heavenly quarters ...
Tempat surgawi ...
Balgay has been a grave for many bloody cruelties.
Balgay telah menjadi kuburan bagi banyak kekejaman berdarah.
It will happen to you too.
Itu akan terjadi pada Anda juga.
His passion in ambition ...
Semangatnya dalam ambisi ...
Blowers.
Blower.
Sky-eyed boy.
Bocah bermata langit.
You...
Anda ...
For the sign of worship ...
Untuk tanda ibadah ...
I will slowly kill.
Perlahan aku akan membunuh.
Barreled apricot ...
Aprikot barel ...
Samsa Sergeant.
Sersan Samsa.
Shoo!
Shoo!
You will be like a dog.
Anda akan menjadi seperti anjing.
The famous baby of Ertuğrul ...
Bayi Ertuğrul yang terkenal ...
Aptuhrahman Gazi.
Aptuhrahman Gazi.
Heads that do not bow to the might of Mongolian ...
Kepala yang tidak tunduk pada kekuatan Mongolia ...
You will all watch what happens to you!
Anda semua akan menyaksikan apa yang terjadi pada Anda!
Let me go.
Biarkan aku pergi.
Leave my son.
Tinggalkan putraku.
As much as your privates ...
Sebanyak prajurit Anda ...
Your babies are brave too courageous.
Bayi-bayi Anda terlalu berani.
In the Balgay Eurasian ...
Di Balgay Eurasian ...
He loves his heart at the time.
Dia mencintai hatinya saat itu.
These avras ...
Avras ini ...
Is he as much as they are hearted?
Apakah dia sebanyak hati mereka?
Let's see.
Ayo lihat.
Bring me and my soldiers.
Bawa aku dan prajuritku.
You...
Anda ...
I die and I do not serve.
Saya mati dan saya tidak melayani.
Then...
Lalu ...
Instead of who ...
Alih-alih yang ...
Watch me drink the blood of this boy.
Lihat saya minum darah anak ini.
No!
Tidak ada!
I will bring!
Aku akan membawa!
Lets!
Ayo!
Aunt...
Bibi ...
Right.
Benar.
Aunt.
Bibi.
Who are you?
Siapa kamu
We...
Kami ...
We are the roots of the great plane tree called Osman, Osman.
Kami adalah akar dari pohon besar yang disebut Osman, Osman.
We got stuck in Ergenekon ...
Kami terjebak di Ergenekon ...
In Malazgirt, we burned the world by firing.
Di Malazgirt, kami membakar dunia dengan menembak.
Now ...
Sekarang ...
From Ötüken to Söğüt ...
Dari Ötüken ke Söğüt ...
We came to make a happy way.
Kami datang untuk membuat jalan yang bahagia.
What have I seen you up to this time ...
Apa yang telah saya lihat hingga saat ini ...
Neither did I hear.
Saya juga tidak mendengar.
The Shawshank ...
The Shawshank ...
We appear in the dark.
Kami muncul dalam gelap.
With the light of our ancestor Oğuz ...
Dengan cahaya nenek moyang kita Ouz ...
We came to light her way.
Kami datang untuk menerangi jalannya.
Your father is Ertuğrul Gazi ...
Ayahmu adalah Ertuğrul Gazi ...
Your grandfather, Süleyman Şah ...
Kakekmu, Süleyman Şah ...
It is included in our people.
Itu termasuk dalam orang-orang kita.
Now...
Sekarang ...
The tip of our nesting crescents ...
Ujung sabit bersarang kami ...
He points to you.
Dia menunjuk Anda.
The last state of the Turk ...
Keadaan terakhir dari Turk ...
Seljuk ...
Seljuk ...
It became tarumar with the Mongol invasion.
Itu menjadi tarumar dengan invasi Mongol.
Not that...
Namun ...
Hopelessness is not at our ceremony.
Keputusasaan tidak ada pada upacara kami.
At the end we hold on to the ceremony ...
Pada akhirnya kita berpegang pada upacara ...
Ahval is bad.
Ahval buruk.
We do not serve the servant.
Kami tidak melayani pelayan.
We don't obey anyone.
Kami tidak mematuhi siapa pun.
Not that...
Namun ...
The persecution has surrounded all sides.
Penganiayaan telah mengelilingi semua sisi.
Hope the people are about to run out.
Semoga orang-orang akan kehabisan.
Unlike...
Tidak seperti ...
The hope of the Turk is at the extreme.
Harapan si Turki adalah yang paling ekstrem.
Your father Ertuğrul Gazi ...
Ayahmu Ertuğrul Gazi ...
The will that sent it to this end ...
Surat wasiat yang mengirimnya ke tujuan ini ...
This is hope.
Ini adalah harapan.
Unless the sky collapses on top ...
Kecuali langit runtuh di atas ...
Unless the place is drilled at the bottom ...
Kecuali tempat dibor di bagian bawah ...
Every Turkish is a state.
Setiap orang Turki adalah negara.
Because, even if the province is gone, it is a custom.
Karena, bahkan jika provinsi itu hilang, itu adalah kebiasaan.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you but ...
Terima kasih tapi ...
Balgay occupied everywhere.
Balgay diduduki di mana-mana.
In Turkish oba ...
Dalam oba Turki ...
Victory cries of the Mongols rise.
Tangisan kemenangan bangsa Mongol bangkit.
We are here for that.
Kami di sini untuk itu.
Grief ...
Duka ...
Let your heart bury you in the ground of hope.
Biarkan hatimu menguburmu di tanah harapan.
And remember, Osman Bey ...
Dan ingat, Osman Bey ...
Turkish ageless ...
Turki awet muda ...
Turkish independence ...
Kemerdekaan Turki ...
Turkish stateless ...
Kewarganegaraan Turki ...
No way!
Tidak mungkin!
The power to stop Balgay ...
Kekuatan untuk menghentikan Balgay ...
It is inside the chest.
Itu ada di dalam dada.
Balgay loved you.
Balgay mencintaimu.
Inner.
Interior.
Or I'll make you drink the boy's blood.
Atau aku akan membuatmu minum darah anak laki-laki itu.